تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
قتل نفسه.
بصمة يد سوداء أخرى.
ما هو دافع القاتل؟
لم أكن أنا.
لم أقتله
الآن لم يتبق سوى ثلاثة أشخاص في القصر.
سيد القصر القديم.
هو يون.
وأنت.
السيد الشاب ليان.
من تعتقد أنه سيكون التالي؟
سيد القصر القديم،
لا يؤمن بالأشباح.
يعتقد أنك قتلت قاو لي و تنج رونغ.
أنا؟
حتى لو لم تكن شبحًا،
هل يمكنك أن تصبح روحًا مضطربة؟
في ذلك الوقت،
كان لدينا في الواقع تلميذ مبتدئ.
وكان اسمه باي هوا.
لقد كان الأكثر موهبة بيننا.
وكان من المتوقع أن يتفوق على سيدنا.
جيد.
قصيدة ممتازة حقا.
يا للأسف.
لقد كان حريصًا جدًا على النجاح السريع.
لقد غش في الامتحانات الإمبراطورية.
ألقى الفاحص القبض عليه على الفور.
كاد هذا الحادث أن يدمر السمعة
من قصرنا Gu Ming.
سيدنا
يهتم أكثر بسمعة القصر.
لقد استخدم أقصى عقوبة في الطائفة.
كسر الفرشاة وطعن الفخذ.
لكن باي هوا كان فخوراً وعنيداً.
شرب السم من العار وقتل نفسه.
منذ ذلك الحين،
لم نتحدث عنه مرة أخرى.
توقفنا عن ذكره.
لقد كنت تؤكد على باي هوا.
هل تقول أن باي هوا مرتبط بهذه الجثة؟
أم أن هذه الجثة باي هوا؟
لقد قلت كل ما أحتاج إليه.
السيدة لا تزال مصابة.
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
سأعود الآن.
السيد الشاب ليان.
ماذا لو لم يقتل باي هوا نفسه فعليا؟
ألا تريد أن تصطاد هذا الشبح معي؟
سيد قصر أويانغ.
إنه ليس هنا.
يتمتع صاحب القصر القديم بذوق رفيع.
الاستمتاع بنزهة ليلية.
قال البطل الشاب لين أنه يريد الإمساك بشبح.
لماذا تأتي إلى غرفة الماجستير؟
هل يمكن أن يكون
هل تشك في أن المعلم هو القاتل؟
هل كان لديك ضغينة مع قاو لي؟
لذا فإن كلمة "قاتل"
هو مكتوب أساسا على جبهتك.
من غير الممكن أن تكون أنت القاتل.
قد يكون من الأفضل التحقيق
هذا السيد الذي يبقى دائمًا خارج الأمور.
ربما نجد شيئا غير متوقع.
لقد كنت أعلم أنني سآتي.
بالطبع كنت أعلم.
سيدي يهتم بي أكثر من أي شيء آخر.
يتقن.
لقد جرحتني.
عزيزي.
في المرة الأخيرة التي جاء فيها السيد ليلقي نظرة،
انا ايضا عرفت.
أوه.
من؟
أختي الصغرى.
ماذا تعتقد؟
أنظر إذا كنت تريد.
لماذا تلعب الحيل لتخويف الناس؟
وهذا ما يجعل الأمر ممتعًا.
موعد منتصف الليل مع الجمال.
طرق خفيف على الباب المضاء بالقمر.
هذه هي الأناقة.
وانفجار وحشي؟
وهذه أناقة أيضاً.
الاخ الاكبر.
تحت مظهرك الأنيق،
يحرق نارًا شرسة.
همم.
ثم الليلة،
سأحرقك أيها الشيطان الصغير.
سيدتي.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
يتقن.
ماذا هناك سيدتي؟
الزوج، تنج رونغ.
تينج رونج تنظر إليّ أثناء الاستحمام.
هل نظر إليك وأنت تستحم؟
تنج رونج، هذا الوغد!
يبدو أن تينج رونغ تورطت بالصدفة.
تم اكتشافه من قبل ليان سونغباي.
لقد تحمل اللوم على قاو لي.
وكان المعلم هناك تلك الليلة أيضًا.
ولهذا السبب كان السيد على استعداد لمساعدة غاو لي في الغش.
لقد كذب قائلاً أنهم كانوا يلعبون الشطرنج معًا.
أنت مثير المشاكل الصغير.
بما أنك تعرف كل شيء،
ثم كل ما حدث في القصر خلال اليومين الماضيين
كان هذا ما تفعله، أليس كذلك؟
هل تقصد جرائم القتل؟
لا أجرؤ على فعل مثل هذا الشيء.
أوه.
الريح تومض الشمعة.
يبدو أن هذا المكان يحتوي على المزيد مما تراه العين.
لماذا عمل باي هوا هنا؟
عرفت أنني كنت على حق.
يا له من سيد ماكر قديم.
مثل هذا السيد العجوز النبيل المنفصل.
السيد الشاب ليان.
هل تعلم لماذا لم يتحلل جسد باي هوا لسنوات؟
لقد بدا وكأنه ميت حديثًا.
خذ نظرة.
لأنه لم يمت أبدا في ذلك الوقت.
لقد تم سجنه هنا من قبل سيدك ليكتب نيابة عنه.
وهذا ما أكسب أويانغ مينغ شهرته.
وجلب المجد إلى قصر جو مينغ.
شكرًا لك، أيها البطل الشاب لين، على حل اللغز.
السيد الشاب ليان.
ليان سونغباي، دعني أخرج!
القاتل بالخارج الآن.
ليان سونجباي!